Ya ampun!  Kemana perginya pria lengket itu?
Dia pasti sibuk berbicara dengan seseorang.
Begitu aku memberinya
'sharbat' ini, tugasku selesai.
Pisau.
Apakah kamu baik-baik saja, Rimjhim?
Terima kasih.
Rimjhim, kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja, kan?
Pengantin wanita baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Baik siang maupun malam,
kita harus bersenang-senang.
Pengantin wanita sehat dan baik-baik saja.
Jadi, ayolah, para tamu!
Mari kita rayakan!  Ayo menari!
Tapi, Dr Shiv...
- Ya?
Bagaimana Anda bisa mengenal Punjabi dengan baik?
Saya punya teman
Punjabi di universitas.
Apa yang kamu tunggu?  Mainkan!
Shakti.
Bagaimana kamu bisa melepaskan anak baik seperti itu?
Dia tidak hanya peduli padamu.
Dia juga peduli dengan keluargamu.
Jika kamu mendapatkan cinta
sebagai balasan atas cintamu,
itu adalah kebahagiaan
terbesar di dunia.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
akan ada kebahagiaan di udara."
Pisau!  Dengar... Shiv.
Bu, jika rahasia Shiv terungkap,
kita semua akan
hancur bersamanya.
Rahasia ini yang telah
disembunyikan selama bertahun-tahun.
Berbahaya untuk mengungkapkannya.
Rahasia ini akan terungkap.
Tapi kami tidak akan dirugikan.
Hanya Nandu yang akan menderita.
Aku tidak menangkapmu, ibu.
Apakah Anda ingat apa
yang dituduhkan pada Padma?
'Padma, beritahu kami.  Apakah itu benar?'
'Foto Shiv di koran,
penangkapannya'
'dan pengunduran diri... Apakah kamu merencanakan semua ini?
- Ya!'
Dia dituduh ingin merebut
segalanya dari Shiv!
Kini, Nandu akan dituduh
melakukan perbuatan ibunya
gagal melakukannya.
Jadi, itu sebabnya kamu mencatat Nandu
memasukkan obat itu ke dalam 'laddoo'!
Sangat cerdas.
Saya tidak suka membuat
gulungan seperti Koyal.
Tapi aku suka menghancurkan
kehidupan musuhku!
Hari ini, saat rahasia Shiv
terungkap di depan semua orang,
maka bukan hanya Shakti,
bahkan anggota keluarganya tidak
akan membiarkan dia mendekati mereka.
Anda hanya perlu melakukan satu hal.
Apa yang harus saya lakukan sekarang, ibu?
Potong bawang bombay.
Apa?
Pisau!
Shiv, kamu bisa menari nanti.
Miliki 'laddoo' ini.
Dharam...
Ya.  Bahkan aku ingin
berdansa denganmu dan Shakti.
Bergabunglah dengan kami, Ranjan.
Adik iparku yang manis.
Aku akan membuatmu banyak menari hari ini.
Tunjukkan padaku bagaimana kamu menari.
Pinggangmu bergoyang...
Maaf, Shiv.
Saya tidak melihat.
Mengapa kamu meminta maaf, pengantin pria?
Ayo menari.  Mari kita lanjutkan.
Kamu... Ayolah.
Aku akan mengajarimu menari.
Lihat ini.
Menjauhlah.
Kalau tidak, aku akan melakukan sesuatu yang keji
bahwa kamu akan lupa bersikap murahan!
Kalau begitu, aku akan memukulmu.
Aku akan menghajarmu dan menendangmu.
Aku akan sangat memukulmu
bahwa wajahmu akan bengkak!
Maaf pak.  Maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ketika saya memiliki pengawal pribadi saya,
bagaimana mungkin aku tidak baik-baik saja?
Tentu saja, Bu.
Apakah kamu melihat ini?  Semua
orang di sini memanggilku sebagai tuan!
Dan saya memanggil Anda sebagai Bu!
Itu benar.
Semua orang memanggilmu sebagai tuan.
Bahkan Ranjan memanggilmu...
Tunggu sebentar.
Mengapa Ranjan
memanggilmu sebagai tuan?
Dia tidak menyebut Dr Shiv atau Shiv.
Pak.
Kenapa dia berkata begitu?
Aku memukulnya dengan sangat keras.
Dia kesakitan.
Jadi, dia memberi saya rasa hormat.
Tidak. Dr Shiv,
alasannya adalah hal lain.
Ketika Anda tiba-tiba
pergi ke depannya,
dia memanggil Anda sebagai tuan.
Di masa lalu, dia selalu
memanggilmu sebagai Dr Shiv.
Tahukah Anda kapan seseorang melakukan itu?
Itu terjadi ketika dia khawatir
atau sedang mencoba menyembunyikan sesuatu.
Anda benar.
Dia memanggilmu sebagai tuan.
Saya pikir itu ada hubungannya dengan masa lalunya.
Dan kemudian, dia bersembunyi
dari ayah dan pamanmu.
Saya pikir dia berbagi
hubungan dengan keluarga Anda.
Lakukan satu hal.
Bicaralah dengan ayah atau pamanmu.
Mereka mungkin mengetahui sesuatu.
Saya tidak melihat mereka di sekitar.
Ayo.  Mari kita cari mereka.
Ya, Bu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Hanya ada satu cara
untuk menghentikan Dr Shiv.
Ibu!
Aku tidak berdansa denganmu.
Menari.  Ayo.
- Ibu, kita akan berdansa nanti.
Dengarkan aku sekali.
Anda tidak memberi
'sharbat' kepada Dr Shiv!
Oh tidak!  saya lupa!
Beri dia makan.  - Hai!
Kalau tidak, dia akan menghajarku sampai babak belur!
Ya.  Dimana aku menyimpan gelas itu?
Oh tidak!
Saya akan memberinya makan.  Saya akan melakukannya.
Kemana Shiv pergi?
Dia ada di sini sekarang.
Aku akan memberikannya padanya.
- Ya.
Tapi bu, kenapa saya
harus memotong bawang?
Mereka akan membuat pakora!
Jadi, kamu harus membantu.
Tapi, Bu, kenapa aku harus membantu mereka?
Jangan bantu mereka.
Berpura-puralah membantu mereka!
Agar pamanmu terkesan padamu!
Bu, paman sudah terkesan denganku.
Jadi mengapa saya melakukan ini?
Karena aku memberitahumu.
Oke, ibu.
Jika Anda berkata, saya
siap memotong bawang ini.
Tapi aku punya syarat.
Anda harus memberitahu saya
apa yang ada di dalam kotak itu.
Mama.
Tapi ini juga akan merugikan rumah
sakit dan perusahaan farmasi kita!
Saya telah membuat
pengaturan yang diperlukan.
Nandu!  Kambing kurban kami.
Ke mana ayah dan paman pergi?
Beraninya kamu!
Saya cukup berani, Shakti!
Saya telah memasukkan pasta kunyit
di wajahmu.
Jika kamu mau, aku bisa
menghenna tanganmu dengan namaku.
menato namamu di tubuhku.
Saya pikir kamu sudah lupa
bagaimana Dr Shiv telah
mengalahkanmu sampai babak belur.
Haruskah aku menghubungi Dr Shiv?
- Teruskan!
Hubungi siapa pun yang Anda inginkan!
Tidak akan ada bedanya!
Bahkan bibimu tidak mempercayaimu!
Tidak ada yang mempercayai Anda dan dokter itu!
Besok, saya akan
menikahi Rimjhim.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Kalau begitu, kamu akan
menjadi adik iparku yang cantik!
Dr...
- Hei!
Apakah Anda ingin menelepon Dr Shiv?
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Dia tidak akan datang ke sini.
Itu karena penyelamatmu harus
menyelamatkan nyawanya sendiri.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan sekarang, Shakti?
Hei, santai saja!
Tenang.
SAYA...
Saya akan menunggu sampai besok.
'Itu karena penyelamatmu harus
menyelamatkan nyawanya sendiri.'
Penyelamatku!
Dia harus menyelamatkan dirinya sendiri!
Apa yang dia maksud dengan itu?
Dr Shiv.
Ini dia.  Minumlah 'sharbat' ini.
Sekarang saatnya mengirim
dokter ini ke rumah sakit!